Krallığın dışındaki insanlarla yapılan alışveriş, şehri canlandırdı.
Krallığın para birimi dolaşıma girdi,
ve kardeşim Bruno ile başlayarak,
komşu ülkelerden tüccarlarla ticarete başladık.
Jamil
Vaadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ülkesi)
Quistador
Palta Prensliği
Üç ülke arasında yer alan
bu topraklar, bir ticaret merkezi olma yolunda.
Bu arada, Jamil'deki Aiji bölgesi şiddetli bir kuraklık yaşıyor,
ama yardım teklifim reddedildi.
Bu yüzden Amelia kılığında yarattığım illüzyonumu oraya gönderdim.
Beni yakından izliyorlar.
İllüzyonum suyu ulaştırana kadar,
Aiji için hiçbir şey yapmadan burada kalıp mazeret oluşturmalıyım.
Dikkatleri üzerime çekecek bir şeyler yapmalıyım.
Ama ne yapmalıyım?
Bay Liam!
Müsait misiniz?
Hadi oynayalım!
Vücutlarınız pis.
Vücutlarımız mı?
Pis mi?
Haklısın!
Temizliyoruz!
Temiz mi?
Evet, şimdi temizsiniz.
Elbette böyle bir ortamda zıplayarak kirlenirsiniz.
Pekala. Kararımı verdim.
Çöküşün Eşiğindeki Bir Asilzadeyim, Bu Yüzden Sihir Öğrenmeyi Deneyebilirim
Nasıl oldu, Usta?
Mükemmel.
Bunları çakıl taşına çevirebilir misin?
Pekâlâ.
Tamam, herkes!
Yapacak daha çok işimiz var!
Evet!
Cüceleri Çağırın!
Yolun genişliğince bir hendek kazın.
Peki, yolu nasıl döşeyeceksiniz?
Yol yapmanın üç yolu var.
Birincisi, taş döşeme.
Yol oluşturmak için bir hendek kazılır,
ve kırık taşlarla döşenir.
Sonra tuğla döşeme var,
tuğlaların bir araya dizilmesiyle.
Son olarak, özel bir toprak ısıtılıp eritilebilir,
ardından yola dökülüp
katılaşmaya bırakılır.
Özel toprak mı?
İnsanlar buna "yanıcı toprak" diyorlardı.
Yanıcı, ha?
Nedir bu?
Yanıcı topraktan bahsediyoruz!
Bunu duyunca sihrimle denesem diyesim geliyor!
Sihire olan düşkünlüğün hiç değişmemiş.
Tamam, bu kadar yeterli.
Derinmiş. Yaklaşık bir metre derinlikte mi?
Jamil'in zafer bulvarı neredeyse
bir metre kalınlığındaki tek yol.
Zafer bulvarı mı?
Savaşta galip gelen orduların saraya
ulaşmak için kullandığı bir bulvar.
Ve sen böyle şeyleri hiç düşünmeden yapıyorsun.
Seni izleyen yetkililerin yüzlerine bir bak.
Liam Sihirli Bir Şehir İnşa Etmeye Çalışıyor
Tamamdır, Usta.
Güzel görünüyor.
Bu hendeğin içine doldurur musunuz?
Üstte biraz fazla olacak şekilde.
Anlaşıldı.
Hadi, Salamanderlar.
Anlıyorum. Demek bunu seçtin.
Harika!
Çakıl döşeme ve yanıcı toprak.
İkisini birleştiren orijinal döşeme
yöntemim tamamlandı.
ŞAŞKINA DÖNMÜŞ
Şehir içindeki yolları döşedikten sonra,
yolları sınırların ötesine de uzatmaya karar verdim.
Hatta bunlar daha da önemli.
Ne oldu? Çok ciddi görünüyorsun.
Şey, bir zamanlar...
Önceki dünyamda, yani.
Uğradığım bir kasabada şöyle bir şey yaşandı.
Kasabaya düzenli olarak bir seyyar satıcı gelirdi.
Ancak bir gün, normal gelmesi gereken gün geçtiği halde,
seyyar satıcı ortada yoktu.
Kurtlar saldırdı mı acaba?
O kadar da değil.
Kasabadan yaklaşık yarım günlük mesafede,
seyyar satıcının arabasının tekeri bir çukura saplanmış.
Hiç eğlenceli değil.
Kasaba halkı seyyar satıcıya yardım etmek için bir araya geldi.
Eğer biraz daha şanssız olsaydı,
arabayı ve mallarını bırakmak zorunda kalacaktı.
İnsan olmak çok zahmetli olmalı.
Yani şehrin yolları önemli,
ama diğer şehirler ve ülkelerle bağlantı kuran yollar daha da önemli.
Bu düşünce doğru.
Pekala. Bu yol çukurlara dayanıklı olmalı.
Bay Liam, Bay Liam!
Bunu Jodi yaptı.
Sizin için öğle yemeği.
Öğle vakti mi geldi yani?
Güzel görünüyor.
Bay Liam?
Anlıyorum. Bu yeterince iyi değil.
Slilun ve Slipon, ben sonra yerim.
Orada bekleyin.
Tamam.
Bekliyoruz.
Biliyordum.
Tabii ki.
Ne oldu?
Slilun ve Slipon sayesinde,
bunun yeterince iyi olmadığını fark ettim.
Ne demek istiyorsun?
Görerek anlaman daha hızlı olur.
Salamander, yolun yüzeyini yaklaşık on santim erit.
Gnome, yolun ortasını yükseltecek şekilde ayarla.
Hepsi tamam.
Şimdi üzerine su dökerek test edeceğiz.
Anladım. Şimdi düzgün bir şekilde akıyor.
Slilun ve Slipon kirli olduğu için
yolları döşemeye başladım.
Onları görmek bana bir şeyi hatırlattı.
Yollar, insanların yürüdüğü
orta kısımda aşınıyor.
Taştan yapılmış olması bunu değiştirmiyor.
Eğer yol düzse, eninde sonunda
su birikecek.
Anladım. Harika bir fikir.
Pekâlâ.
Tamam, herkes!
Az önce yaptığımız tüm yolları
yeniden döşeyeceğiz!
Ne? Onları daha iyi hale mi getireceğiz?
Jamil için mazeret uydurmayı
tamamen unuttum
ve yolları döşemeye daldım.
Haydi! Haydi! Haydi!
Ertesi gün de yolları döşemeye devam ettim.
Diğerleri çakılla yolları döşerken...
O da ne?
Bir yatak.
Ne diyorsun sen?
Gördün mü?
Bu şaşırtıcı derecede zor.
Ah. Antrenman mı yapıyorsun?
Doğru.
Radon'un bana verdiği antrenman,
vücudumun çeşitli noktalarına istediğim kadar
büyü gücü dağıtmayı ve korumayı içeriyordu.
Bu süreçte bir şey fark ettim.
Eğer büyü gücü, büyü yapmak yerine
ete nüfuz ederse,
fiziksel güç veya ağırlık sağlıyor.
Bu yüzden bir fikrim oldu.
Eğer buna alışırsam, uyurken bile
antrenman yapabilirim.
Hop.
Bu fikri bulmana şaşırdım.
Her zaman büyü yapmayı istemişimdir.
Temelleri pratik yapmanın zararı olmaz.
Büyü gücü dağılımımı ayarlayacağım,
duruşumu düzelteceğim,
tekrar kalkacağım ve halatın üzerine uzanacağım.
Her zamanki gibi yavaş yavaş
pratik yapmam yeterli.
Şimdi biraz daha kolay mı?
Evet.
O zaman şimdi anlayabilirsin.
Ne anlatayım?
Bir şeyler farklı. Ne oldu?
Fark ettin mi?
Evet. Önce hissedemediğim büyüdeki ince farkları şimdi algılayabiliyorum.
Bu, toprağın farklılıklarından kaynaklanıyor.
Toprak mı?
Büyü gücü, bir kişinin sahip olduğu doğal yetenektir.
Yaşadıkları toprağın ve tükettikleri yiyecek-içeceğin farklılıkları,
güçlerinin dalga boyundaki ince farklılıklar olarak ortaya çıkar.
Anlıyorum.
Büyü Tespiti.
Üç ulus da burada mı?!
Etkileyici iş. Ve evet, öyle.
Sadece Jamil değil, Palta ve Quistador'dan da bu kadar çok casus buraya cüretkarca gelmiş.
Onları tespit edebileceğinizi bilmiyorlar.
Güç caydırıcı olabilir, ama görünmez güç değil.
Güç caydırıcıdır...
Bir ordunun sahip olduğu asker sayısı tam olarak budur.
100 milyon askeri olan bir ulusa saldırmak ister miydiniz?
Hayatta olmaz.
Eğer üç ulus da beni bu şekilde izliyorsa,
o zaman bana karşı dostluktan çok düşmanlık besliyorlar.
Bir düşmanın savaş gücünü değerlendirmenin en iyi yolu...
Çağırdınız mı, Efendim?
Jamil, Palta ve Quistador'un ne kadar askeri gücü var?
Kaç asker seferber edebilirler?
Üç ulus birbirini dengelediği için,
eğer birbirlerine müdahale ederlerse,
Jamil ve Palta 20.000 asker seferber edebilir,
Vadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ulusu)
Quistador
Jamil
Palta Prensliği
Quistador ise 50.000 asker seferber edebilir.
Ya etmezlerse?
Eğer ulusumuzu askerlerle doldurup bizi ilk fethetmek isterlerse,
Jamil ve Palta iki kat daha fazla seferber edebilir,
Vadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ulusu)
Quistador
Jamil
Palta Prensliği
ama Quistador her zaman tam güçle savaşır,
bu yüzden 50 binden fazla göndermezler.
Toplamda 130 bin, ha?
Tek başına bununla savaşmak zor olurdu.
Siviller dahil bile
sadece yaklaşık 10 bin kişiyiz.
Yeni büyülü savaş zırhları olsa bile bu yeterli değil.
Tüm savaşçılar orijinal savaş zırhıyla donatılsaydı yeterdi.
Bunu yapamadığımız için yeni zırhımı yaptım.
Yapmaları kolay, ama orijinal versiyon savaşta çok daha güçlü.
Bir savaştan kaçınabilmek için kartlarımı iyi oynamalıyım.
Evet. Dış politika konusunda bana güvenebilirsiniz.
Teşekkür ederim. Öyle yapacağım.
Emredersiniz.
Ülkemize sınırı olan üç ulus var,
ama kıta genelinde başkaları da var.
Onların da ajan göndermesi tuhaf olmazdı.
Akıllısın sen.
Büyü Tespiti.
Odaklan. Daha güçlü, derin, uzak hisset.
Bu büyü gücü...
Geri çekilin, herkes!
Gnome!
Dümdüz aşağı kaz!
Hop.
Biliyordum.
Bu yüksek mithril mi?
Hissettiğim büyü gücü bundan geliyordu.
Sadece bu da değil, bu devasa bir damar.
Bu kadar miktarda...
Evet. Herkese büyülü savaş zırhı yapılabilir.
Ve eğer ruhları bunlara bağlarsam...
Daha da güçlü olacaklar.
Bu askeri güç farkını kapatacak.
Hayır, hepsi bu değil.
Usta, ne oluyor?
Scarlet, söyle herkese.
Krallığımız, tüm askerlerimizi zırhla donatacak
ve hatta artacak kadar yüksek mithril damarına sahip.
Emredersiniz.
Bu damar, bu ulusun görünür caydırıcılığı olacak.
Yıkımın Eşiğinde Bir Soyluydum,
Bu Yüzden Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Hadi çek! Hadi çek! Hadi çek!
Geçici olarak kaldırım döşemeyi durdurdum
ve yüksek mithril çıkarmaya başlamak için şehirden daha fazla insan getirdim.
Bu kadarını alırsak, yüzlerce—
hayır, binlerce sihirli savaş zırhı yapabiliriz.
Vay, gerçekten herkese yetecek kadar yapabileceğiz.
Kısmen, cevheri arıtma konusunda bu kadar yetenekli olmandan kaynaklanıyor.
Oldu! Yüksek mithril külçeleri!
Sadece birkaç parça alabildiğimiz zamanları düşününce, bunlar çok ağır geliyor!
Ama bunları arıtırken kaldırım döşemeye ara vermek zorunda kalacağız.
Keşke daha fazla yardım sağlayabilsek.
Oldukça fazla sayıda elf büyü yapabilir, değil mi?
Evet. Sizinle tanıdık sözleşmeleri yaptıktan sonra,
her türden birçok üyenin büyü yapma yeteneği uyandı.
Ancak büyü kitaplarımız eksik...
Doğru.
Büyüleri öğrenmek için bir büyü kitabına sahip olmak gerekir.
Normalde, bir büyüyü öğrenmek zaman alır.
Bu büyü ansiklopedisi bir büyü kitabı gibi,
ancak bunu herkese ödünç vermek aşırı verimsiz olur.
Keşke büyü kitaplarını da seri üretebilsek.
Büyü kitaplarını seri üretmek?
Ne?
Büyü ansiklopedisi, yüksek mithrilden yapılmış ve büyü bilgisini depolayan antik bir cihazdır.
Bildiğim her büyüyü etkili bir şekilde büyü kitabına dönüştürüyor.
Bunu yapabiliriz.
Ne?
Hayır, bekle.
Tek tek yüzükler yapmak yerine,
o yeraltı sunağı gibi bir şey inşa etmeliyiz.
Gardiyan Radon'un bulunduğu tüm yeraltı harabesi, antik bir depolama cihazı.
Böyle bir yapı inşa edersek ve herkes birlikte eğitim yaparsa...
Hayır, bu doğru değil.
Bay Liam?
Reina, herhangi bir büyü yapabiliyor musun?
Evet, buz büyüsü.
Tamam.
Salamanderlar, yolun yüzeyini ve yüksek mithril'i eritin.
Cüceler, yol yüzeyini kaldırın ve
üzerine ince bir yüksek mithril tabakası serin.
Sonra yüksek mithril üzerine bir büyü yapacağım.
En sonunda, kaldırılan kaldırımı yeniden döşeyeceğiz.
Bay Liam, ne yapıyorsunuz?
Reina, orada dur.
E-Evet, efendim.
Bir şey hissediyor musun?
Bir çeşit muazzam enerji algılıyorum.
İçimde büyüler örülüyor.
Düşüncelerimde büyüler beliriyor.
Buz İğnesi!
Bir büyü yaptım!
İşe yaradı.
Nasıl büyü yapabildim?
Yoldaki yüksek mithrili, antik bir depolama cihazına
dönüştürmek için büyü kullandım.
Bir yapı inşa etmek yerine şehir yollarının altına döşemek,
herkesin büyü öğrenmesini sağlıyor.
Demek bunu yapıyordunuz.
Bu harika, Bay Liam.
Ama tüm yolları yeniden
döşememiz gerekecek.
Hazırız!
Tamam, başlayın.
Ateş Topu!
Büyü Kalkanı.
Buz İğnesi!
Bay Liam, Bay Liam!
Hazır olduğunuzda.
Kasırga!
Büyü Kalkanı.
Vay! Herkes büyü yapıyor.
Çünkü tüm şehir yollarının altına
antik depolama cihazları döşedim,
bu şehirde olmak, sürekli yanınızda
bir büyü kitabı taşımak gibi.
Artık büyü bilmeyen insanlar bile
şehri savunmaya yardım edebilecek.
Hepsi bu kadar değil.
Orada dur.
Tamam.
Reina, Telefon büyüsünü yapmayı dene.
Telefon?
Bu büyüyü daha önce hiç yapmadım,
ama nasıl kullanacağımı biliyorum.
Bu, kullandığın Telepati büyüsüne benziyor, değil mi?
Evet. Telepati düşünceleri iletir,
Telefon ise normal sesini uzak mesafelere ulaştırır.
Ama bunu yapabileceğimi nasıl bildin?
Çünkü ben öyle tasarladım.
Telefon'u kullanmanın şartı, benimle bir yakınlık bağına sahip olmaktır.
Yani bu ülkedeki herkes bunu kullanabilir mi?
Aynen öyle.
İlk kez kullanırken büyü yapmak zaman alır.
Bunu çok iyi biliyorum.
Telefon.
İşe yaradı.
Şey, beni duyabiliyor musun, Natasha?
Ne?
O sen misin, Reina-san?
Neredesin?
Beni gerçekten duydu.
Burada değilken sesini nasıl duyabiliyorum?
Bay Liam yeni bir büyü icat etti.
Ne?!
Bu inanılmaz, Bay Liam.
Bu büyü, birbirimizle iletişim kurmamızı kolaylaştıracak.
Ayrıca...
İnanılmaz bir şehir yarattın.
Bunun bir benzeri daha yok.
Büyülü bir şehir.
Büyülü bir şehir...
Bu oldukça havalı.
Bu söz beni inanılmaz heyecanlandırdı!
Kralın muhteşem bir evde yaşaması oy birliğiyle kararlaştırıldı,
ve hemen görkemli bir saray inşa edildi.
Onaylıyorum, buradaki herkes aday, değil mi?
O zaman, Bay Liam'ın kişisel hizmetçilerini seçmek için ilk toplantıyı başlatıyoruz.
Öncesinde, siz hizmetçi olamazsınız!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Biz de efendimize hizmet etmek istiyoruz.
Hizmetçi kıyafetleri bile giyeceğiz.
Bay Liam'a hizmet et.
Hizmetçi kıyafeti giy.
Yeter! Bu kurallara aykırı! Çıkın dışarı!
Şimdi toparlanıp kendimize gelelim ve...
Durun orada!
Bence ev işlerini yapamayanlar
elendirilmeli.
A-Ama efendime hizmet etmek benim görevim...
Zaten çoğu zaman ona biz hizmet ediyoruz.
Kendinize bakmayı öğrenene kadar geri dönebilirsiniz.
Hadi, hadi.
Toparlanıp kendimize gelelim ve...
Ha? Sadece elfler mi kaldı?
Uşak kıyafetinde iyi görünmek için
kilo verdim.
Ev işlerinde çok çalıştığım için mutluyum.
Günlük alışkanlıklarımız önemli.
Adil olması için kura çekeceğiz.
Tamam!
Evet!
Çamaşır görevi?
Bay Liam'ın kıyafetlerini ve yatak örtülerini
istediğim kadar koklayabilirim.
Yemeklerim Bay Liam'ın etine ve kanına dönüşecek.
Bundan sonra her ay yeni bir kura çekilecek.
Bu seç seçilmediyseniz, gelecek ay şansınız bol olsun.
Tamam!
Gelecek sefere!
Ben de!
O günden beri,
görünüşe göre her ay habersizce
gizli toplantılar yapıyorlarmış.
Gelecek sefer, "Liam Radon Krallığı."
Liam Radon Krallığı